# library books
## Team: 
1. Хамзатов Руслан
2. Ефимова Кристина 

### Техническое задание :
Прототип визуальной структуры: https://www.figma.com/file/QUkGEmORcWAgpN1cP9WZrX/Viewer-courses
1. Сверху хидер, на нем иконка и название
2. Слева - меню примерно как ВК, там избранное и две категории (категории зависят от апи)
3. Блок списка отображает информацию о предмете категории - превью изображения, название и начало описания. Отображает иконка сердечка если предмет добавлен в избранное
4. Основной экран просмотра содержит в себе всё описание предмета, включая картинку. Есть кнопка чтобы добавить предмет в избранное. Кнопка меняет свой вид, в зависимости от того, добавлен ли предмет. Структура верстки тут на ваше усмотрение, зависит от доступных данных о предмете.

Отдельно про избранное:
1. Избранное доступно даже без доступа к интернету и после обновления страницы, сохраняется локально.
2. В избранном отображаются обе категории предметов вперемешку, сверху находятся те, что были добавлены последними.
3. Поле поиска в списке появляется только в избранном, оно фильтрует доступные предметы по совпадению с названием или описанием.
4. В поле поиска есть кнопка фильтра, по нажатию выпадает меню, позволяющее выбрать одну из категорий для отображения (или отключить фильтрацию).
5. Иконка сердечка в списке избранного не отображается

Дополнительно:
1. Списки должны подгружаться по мере скролла (кроме избранного)
2. Должно работать на мобильных устройствах

### Цель:
+ Научиться работать в команде
+ Изучить MobX, React, TypeScript
